Sous-titrage ST' 501
Ouais, on n'a pas d'autre choix. On doit les exorciser dès qu'elles sortent. Faut qu'on réussisse à toutes les détruire. À mon avis, il ripostera pas.
Qu'est-ce que tu veux dire exactement ? C'est à cause de l'étendue de son sort ? Ça l'épuise à tel point que ça l'empêche de contre-attaquer lui-même ?
Ouais, c'est quelque chose comme ça. Une technique à grand champ d'action. Des victimes sous son emprise. Une barrière de protection. Tout ça doit certainement lui pomper toute son énergie occulte. On a du bol. On devrait pouvoir l'exorciser assez facilement. Mais bon. Après, ça risque de se corser.
Nopara !
T'en fais pas pour moi. Continue à tabasser ces saletés de taupe.
Eh merde ! C'est pas possible. Faut encore que ça tombe sur elle. D'ailleurs, c'était quoi ce machin ? C'était ni une taupe. Ni l'autre fléau. C'est quoi alors ?
Nopara ?
C'est vraiment cool ! C'est mon frangin !
Attends-moi, j'en rire !
Il a disparu ! On le laisse s'enfuir comme ça !
Non, vas-y, suis-le ! Nopara est avec lui. Ils doivent être de l'autre côté de la barrière.
Si ça se trouve, c'est là-bas que le combat le plus tendu de la journée nous attend.
Ici, au contraire, ça devrait pas être trop dur. J'ai pas besoin de ton aide.
La priorité, c'est Nopara. Vas-y !
À une condition.
Si ici, ça tourne mal. Tu nous rejoins.
Saloperie ! Dégage tes sales fêtes !
On dirait que j'ai froissé une jolie jeune fille. C'était pas mon but.
J'en suis désolé.
Ça ne fait pas du tout partie de la mission qui nous a été confiée. Ni à moi, ni à mon frère.
À aucun moment, on nous a indiqué que ça allait impliquer de s'en prendre à des exorcistes.
Je peux te l'assurer. Si tu le souhaites, enfuis-toi maintenant et il te sera fait aucun mal.
Ça te convient, jeune fille ?
Une mission, tu dis ?
J'étais persuadé qu'on était tous là pour la même chose.
C'est un fléau ou un maître des fléaux ? J'arrive pas à trancher.
Et puis d'où vient cette odeur trop chelou ?
Et un petit dernier.
Tes attaques sont vraiment pas originales. On les voit venir à des kilomètres.
C'est ce que je disais. T'es bien trop prévisible.
C'est bon, cette fois, il n'y en a plus.
Donc pour le moment, Tsumiki est hors de danger.
Et maintenant ?
Il en restait encore un ?
Est-ce que j'aurais loupé son vrai corps ?
Et la barrière est toujours là. Pourquoi ?
Normalement, faut pas chercher de logique dans le comportement d'un fléau.
Ça mène nulle part.
Mais depuis le début, il y a quand même un truc qui cloche.
Je sais.
C'est tout ce temps.
Pourquoi c'est cette année qu'il tue des humains marqués depuis si longtemps ?
Le tout premier meurtre remonte au mois de juin.
Et en juin...
L'objectif de notre mission du jour est très simple.
Il y a un doigt de Sukuna dans les barrages, donc on est venu pour le récupérer.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Certains doigts dégagent une forte aura.
D'autres se font plus discrets.
Puis enfin, d'autres ont été avalés par un fléau.
Et ils se font tous écho.
Le doigt qui se trouve à l'intérieur de ce fléau fait partie de ceux qui dissimulaient patiemment leur présence.
Jusqu'à juin.
Il n'a plus de raison de le faire maintenant que Sukuna a trouvé son réceptacle.
Il a la même apparence.
Mais il y a de grandes chances qu'il soit plus fort que celui de la prison.
Ça se confirme.
Nué.
Et voilà.
Encore une fois, c'est moi qui gagne.
Ça m'a pas mal étonné.
C'est pas tous les jours que tu me demandes de t'entraîner.
Ça te stresse de voir Yuji en train de te dépasser ?
Ouais, un petit peu.
C'est pour ça que je suis prêt à tous les sacrifices.
Ça te coûte tant que ça ?
T'aimes pas ma tête ou quoi ?
Megumi, si tu veux mon humble avis, en termes de potentiel,
tu n'as vraiment rien à envier à Yuji.
Après, pour le reste, c'est surtout une question de mental.
Est-ce que tu me suis ?
Le problème, c'est que tu sais pas te donner à fond.
Hein ?
Vous avez qu'à dire que je me la coule douce pendant que vous y êtes ?
Non, c'est pas ce que je voulais dire.
Mais tu sais pas comment faire.
Voilà un petit exemple.
Le match de baseball.
Pourquoi t'as fait cet amorti ?
Ton idée était de te sacrifier,
afin que Nobara puisse prendre une base.
C'était un choix admirable de ta part.
Mais si ça avait été moi ou Yuji,
on aurait tenté le home run sans hésiter.
Et je ne dis pas que ton choix était une erreur.
Le baseball est un sport d'équipe.
Chacun a un rôle bien précis qu'il doit remplir.
À l'opposé, l'exorcisme est une discipline individuelle.
Mais ça reste primordial de savoir coopérer entre nous.
Ouais, tu n'as pas tort.
Mais peu importe combien on a d'alliés, une chose ne change pas.
Quoi qu'il arrive, on meurt toujours seul.
Ton mode de fonctionnement consiste à sous-estimer tes capacités et celles des autres.
Et c'est pour ça que tu n'es pas capable de te projeter dans un avenir où tu es plus fort.
Sans doute à cause de ta botte secrète.
T'es persuadé que dans le pire des scénarios, tu n'as qu'à mourir pour tout résoudre.
Comment tu pourrais me rattraper ?
Ou même rattraper Kento ?
Vouloir mourir pour gagner ou être prêt à mettre sa vie en jeu.
Ce sont deux choses différentes.
Megumi, donne ton maximum et sois plus ambitieux.
J'étais dans les vabes pendant combien de temps ?
Mon chien Jad a été détruit.
Non, c'est mon sort qui s'est dissipé.
C'est le bout du chemin.
La fin.
Je te réserve une surprise.
Au nom des trésors sacrés.
C'était un beau gâchis de rien tenter.
Bon, finalement c'est non.
La courbe de croissance d'un exorciste n'est pas linéaire.
Elle connaît souvent des hauts et des bas et c'est normal.
Pourquoi t'as décidé de t'enfuir ?
Quand t'étais à l'intérieur.
Je dois sortir de mon aide les ténèbres les plus profondes.
Et à l'heure actuelle, je me fiche de la forme que ça prendra.
Je vais balancer toute ma force concentrée d'un coup.
C'est le moment où jamais je vais me visualiser dans un avenir où j'ai dépassé mon potentiel maximum.
Ça ne coûte rien d'essayer.
Ça commence avec des bases solides.
Puis on y ajoute un peu d'intuition et d'imagination.
Avec tout ça, il suffit juste d'une étincelle pour transformer quelqu'un.
Jardin des ombres.
C'est un parfait.
Et ça ne ressemble pas à grand-chose.
Mais ça fera largement l'affaire pour ce combat !
Je peux me lâcher autant que je veux.
Et aller encore plus loin.
Je me sens libéré.
Je transcende l'exorcisme !
Mon chien Jardin avait blessé l'autre classe S quand il l'avait attaqué avec totalité.
T'avais absolument aucune chance de résister à un de ses assauts.
On est débarrassé.
Il reste une question.
Où est-ce qu'ils sont ?
Très bien.
J'irai même jusqu'à dire que c'est parfait.
Est-ce que vous connaissez la règle fondamentale de la vie en société ?
Qui peut répondre ?
Je n'en ai aucune idée.
Bon, d'accord, je vais vous donner un exemple très clair.
Je ne tuerai pas et en échange tu seras gentil de ne pas me tuer non plus.
Vous pouvez remplacer tuer par un autre verbe.
En résumé, ça veut dire qu'il ne faut pas attenter à la dignité d'autrui.
On doit reconnaître son prochain comme son égal.
Et voilà, c'est la règle de base.
Mais dans votre grande prétention, vous semblez avoir estimé que vous étiez au-dessus de ce principe.
J'espère au moins que ça en valait la peine.
Je vous préviens, la prochaine fois, je vous tue pour de bon.
Je ne comprends pas.
Pourtant, on n'a jamais rien fait à toi.
Réfléchis-y par toi-même.
Ou crève la bouche ouverte.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Cette fois, c'est fini.
Je ne me laisse plus faire par personne.
Je ne suis pas leur larbin.
Il n'y a pas de raison que je leur obéisse.
T'as raison, Aïda.
On est avec toi.
Ouais, on est là pour toi.
Mais essaie quand même de ne pas trop les énerver.
Sinon, je sens qu'ils vont vouloir se venger sur moi.
C'est ça ton soutien, gros lard ?
Dans ce cas, changement de plan.
Tu l'as bien mérité.
Je vais directement leur dire de s'en prendre à toi.
Sérieux, Aïda, t'oserais trahir tes potes ?
Tu vas la fermer ?
Megumi.
Regardez, c'est moi ou c'est la bande d'Ikezawa qui est par terre dans la cour ?
Tu m'avais pourtant promis d'arrêter de te battre.
T'es pas ma mère, je fais ce que je veux.
Je hais les gens malfaisants.
Il manque aussi bien d'imagination que de sensibilité.
Et ils se donnent bien trop d'importance.
Et j'aime pas les bons samaritains.
Surtout ceux qui se donnent un air supérieur.
Tout ça parce qu'ils pardonnent aux délinquants et aux autres.
Ils me donnent la gerbe.
Tsumiki est l'archétype de la fille bien.
Franchement, tu me débectes.
Oh, pardon !
Je pensais pas que ça allait exploser.
Je n'étais encore qu'en CP.
À l'époque, on vivait avec mon père et la mère de Tsumiki.
Ils étaient nos deux seuls parents respectifs.
Et ils se sont fait la malle.
Puis un type louche s'est pointé et m'a dit...
Écoute bien ce que je vais te dire, petit.
Ton père descend d'une famille d'exorcistes réputés qu'on appelle le clan Zénine.
Je vais pas te mentir à son sujet, c'était un bon à rien.
Il t'a eu peu de temps après avoir été forcé de quitter sa famille.
Mais tu as de la valeur.
Dans son conflit avec les Zénines, tu étais son meilleur atout.
Il n'y a rien de plus précieux qu'un héritier.
T'as la haine, hein ?
C'est de là que provenait la somme qu'il avait laissée.
Mon père m'avait vendu au clan pour financer son départ.
Et ouais, j'avais la haine.
Surtout à cause de son épouvantable manque de tact.
Quoi qu'il en soit, ce type énervant est parvenu à annuler ma dette envers les Zénines.
Il a convaincu l'école d'exorcisme de Tokyo de m'accorder une bourse.
Bien entendu, la seule condition était que je m'engage à devenir exorciste par la suite.
Moi, devenir exorciste ?
Cette grosse blague.
Et puis d'abord, je le ferai pour sauver Ki.
Je te cherchais, Tsumeiki.
Je pourrais savoir ce que tu fabriques !
Salut, Megumi !
Je fais rien du tout.
Je voulais te parler.
C'est au sujet de ce soir.
Est-ce que t'as l'intention de venir au pont avec nous ?
Ça me dit rien, votre truc.
Mais je veux pas que t'y ailles toute seule.
Je suis passé en classe de troisième.
Peu après, un autre drame est survenu.
Tsumeiki a été frappé par une malédiction qui est toujours un mystère.
Et qui a fait de nombreuses victimes dans tout le pays.
On n'a jamais rien su de plus sur ce qui lui était arrivé.
Elle a sombré dans un profond sommeil.
Je n'ai pas envie de détester qui que ce soit.
Je préfère largement me concentrer sur les gens que j'aime.
Il n'y a pas une seule once de méchanceté en elle.
Ton incapacité à pardonner n'est pas un vrai défaut.
C'est simplement une des formes de ta bonté.
Elle m'a toujours acceptée telle que j'étais.
Mais il lui arrivait de se fâcher.
Quand je faisais du mal à quelqu'un, ça ne manquait jamais.
Et ça me mettait encore plus en colère.
En ce temps-là, je prenais ça pour de l'hypocrisie de sa part.
Plus maintenant.
Depuis, j'ai compris que j'avais tort sur toute la ligne.
De la même manière que je décide qui je veux sauver,
elle, elle avait décidé qu'elle s'inquiétait pour moi et mon avenir.
Pardonne-moi.
Je n'étais qu'un gamin.
Réveille-toi maintenant.
Sinon, je fais comme en moi pour te demander pardon, mon douille.
Et merde.
J'ai un mal de crâne, pas possible.
La malédiction du pont est venue se greffer sur la première.
Et malheureusement, celle-là, j'ai toujours pas réussi à trouver un moyen de la guérir.
Est-ce que je dois parler à Yuji de ce nouveau droit ?
Pas sûr.
Ça risque de...
Je sens la présence d'une forte aura qui vient de se rapprocher.
Est-ce que ça veut dire que le doigt a franchi la barrière ?
Dans ce cas, ça signifie qu'un des exorcistes a réussi à éliminer son hôte.
C'est quand même assez impressionnant.
A priori, ils l'ont battu.
Mais le fléau derrière tout ça devait être l'équivalent d'un classe S.
Ils ont sûrement dû y laisser des plumes.
J'espère qu'ils vont bien.
Je me suis trompé.
Après réflexion, tu peux oublier la conversation qu'on vient d'avoir.
Attends, tu vas où ?
Ils se dirigent tout droit dans la direction de Laura.
Tu penses pas m'échapper aussi facilement ?
Essaie pas courir d'une manière aussi bizarre qui va t'aider.
Ça n'a rien à voir avec toi, c'est juste que je suis complexé par mon dos.
Et il faut que je t'avertisse d'une chose.
Si tu poses les yeux sur mon dos, je serai obligé...
Nobara ?
Nobara, te le voilà, Franja !
Vous avez posé le regard sur mon dos !
Hé, mais c'est qui ? Celui-là, j'ai rien fait, moi !
Franja, on voulait pas que...
C'est trop tard, maintenant, je vais devoir vous éliminer.
Pourquoi tu t'habilles comme ça si tu veux pas te montrer ?
Et donc, ça venait de là, l'odeur chelou ?
Je peux pas respirer si je suis couvert !
Technique supérieure de putréfaction !
Niveau extrême !
Souvrez-les !
Votre châtiment, tenez-vous prêts, c'est fini !
Sous-titrage ST' 501
Non, mais quel relou...
Il fait trop chaud pour s'exciter comme ça, j'ai aucune envie de sûr...
SOS ! Megumi est en train de se faire draguer !
Formation B ! En avant !
Ouais, c'est parti !
Mon petit Megumi a tourné !
C'est qui, celle-là ? T'as oublié la dernière soirée qu'on a passé ensemble !
Je pensais que c'était un souvenir qu'il allait rester grave dans ta mémoire pour le restant de tes jours !
Comment tu peux faire ça ?
Hein ? Mais qu'est-ce qu'il en prend ?
Vous pouvez arrêter de le tripoter comme un simple objet !
Bande de sales briseurs de couple !
Megumi doit rentrer à la maison à toute vitesse !
Son cours de violon est sur le point de commencer et il ne doit pas le rater !
Allez, viens Megumi, on s'en va !
Aujourd'hui, tu vas me jouer la célèbre berceuse Brie Brie, petite étoile !
Désolé, faites pas attention à eux !
La gare se trouve de ce côté !
Merci pour les renseignements !
Bon, je peux savoir ce que c'était ce délire ?
Vous aviez une bonne raison pour me coller la honte en public ?
Je veux des explications !
Aïe !